皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
ドゥルルルルアチーブメントを手に入れ
たいアチーブメント本当になんかもう
ずっとずっと最近ねもうそれしかやって
ないんじゃないかっていうから
アチーブメントしかやってないんです
けれども今日は何をしていくかと言うと
今日はねもうぞろぞろ終わらせてくれ七世
召喚92倍を100倍にするまで終われま
[笑い]
てはい何ですかマジこれ何これえ高
プレイヤー伝説ラッキーカードコインって
何それまずなんであと6万かなあと6万1
100001万6万ですね大体6万回
集めればいいらしいんですけどこれとあと
ね29回このさあ来い我がとよをねなんか
出せればいいらしいのでまちょっと今から
ねやっていこうかなと思いますなんかさ爆
gehでできる方法とかないのこういう
のってでももうさそろそろもう終わりにし
たくて私もつにもういいよもうちょっと
一旦休ましてくれ私の姿勢
召喚本当にもういいそんなガチガチで
行けるタイプできるタイプじゃなくて本当
にでもほまずラッキー行なんちゃらどう
ちゃらどうちゃらてこれあこれかこれか
じゃあこれをやれば原石ももらえてなんて
いうことだめちゃめちゃいいじゃないか
キャラカードを5枚手に入れるだから5枚
やればいいなねもう本当にあの性召喚って
1番もうみんなやっ
てる本当稀にしかできなくてさ私もさ本当
になんかすごい時間がある時とかしかやん
ないからさ本当にやばいなと思ってるんだ
けどイシルにしようか
なここにして置ける置ける置けるで感電
起こしていってって感じにしようかなって
いう感じなんですけれど
もまあこんなもんかわかんないから
とりあえずこんなでいいかもうそんなに
なんか深くわから
ない新しいキャラがやりたいので新しい
キャラあやっぱシインたん行こうかなうと
カードゲームうんえ大丈夫よいんですけど
も肩の力を抜いてちょうだい
リラックスしてやりましょうマジで可愛い
何これ
ねえねえ私
ちょいマ
ねあのあのさおかしいじゃんおかしい
じゃん絶対にメインあ勝てて嬉しやめてね
私まだまだ戦ってないから戦ってないから
やめて
ねえうやてこれあまずはデを調整するあ
これ
だ待って待待待って何に今何にしたデッキ
を調するこれがいいこれデッキを
編んできるんだへえあなたこれじこれで
変えられる変えられるはいということで
これでねあのもう間違えないかなっていう
感じで可愛い可愛い可愛い可愛いした本気
出しちゃうかね待ってもう何もわかんねえ
やばいなんかめっちゃ稲妻なんだけど覚え
てないよ私やっと笑のことを思い出した
大丈夫かなこれ何も覚えてないどうしよう
どうしようどうしようどうやってやるん
だっけもうもう記憶がもないでもと水だ
からそれだけは覚えとこう大丈夫大丈夫か
なこれとりあえず出して出して手札交換し
てこもうゼのやつ出しちゃうもう極力出し
ちゃう2枚引くいいじゃんもうこれも置い
とこう結果ね結果もきるだけ置いといて
うんでもこれもやっとくやっとくやっとい
てやっといてでこれも
こっちあこれならいいじゃんこれならああ
3つにしたいああごめんこれやろう立
やばいあの置くのが大事だからね19回
あと19回19回置けばいいんだっけ多分
うんだっけ本当だっけ私はま勝ちも欲しい
んだけど勝つのも欲しいは欲しいしもう
本当それで行きたいんだけどまそんなこと
は一旦置いときのって感じで行きたいな
行きたいな行きたいな行きたいなほんで
えっとまだ何もせないえキャラこれいいや
んこれとこれにして交代します交代します
チチェンします今回の作戦は置くナイスい
置いちゃっ
てで次のターンでフィッシルにしようそし
たらいいんじゃんいいんじゃんいいん
じゃんいい感じやないで最後ココミにする
ことによって何がいいかというとね感電
起こせるんですよもういいってあでもいい
いいターンになってるかもで雷はいドン
はいドンまこれ感電もありだな感電もあり
で別に回復もしたいわけでもないから感電
しちゃいますドン
ナイスねこれ置いた方がいいねこれ次次
置いてだな次
これ置くこと置いちゃおう置いちゃおう
これ行けどうやってどて力をど急に記憶
飛んだ大丈夫そう回復しといて
で交代してキラチェンして終わりはいでや
だやだそんなことしないでそんなことし
ないでやめてね絶対やめてねまたかいいん
じゃないで置いてナイスナイスナイスこれ
でね感電が起きるんだ絶対必然的な感電が
起きるんだこれでなんかヌビさんがさヌビ
さんえぐくねなんか強くない気のせい
さっき結構減らしたと思ったんだけど
[音楽]
な7体当たりずんよ7タあたりしかもう
需要ないんじゃないかからら強くない
やばいなかなか強いなねえヌビレットが
不味なんだよなおかしいな不味すぎんな
どういうことなんだそれああでもこれしか
やることないしなこれで行こうあれ狂い
なさいいいよとりあえずココミとりあえず
ココミで回復しつつやだ
怖いねえもうなんかさガチガチに固めて
くるのやめてもらえ
ますえなんだっけ想像物どうのこうので
勝利するなんだっけ勝利なんだっけやばく
ない勝利だっ
たらああ間違えちゃったココミにするしか
ないよねそうですねよっしゃ行くぜ行か
ないけど
だけど結は今すぐ宇宙者ね怖いやめてこれ
もしかして倒した相手にしか反映されな
いっぽいんだけどとんでもないやつ選んで
しまってるああ度とこのような最悪あんな
に緊張しなくていいのようんやめてねそう
いうやって煽ってくるの急に煽られやめて
ねやだ怖い1ね1ねまだ大丈夫
よしよしよしよしよしよしすすす
[音楽]
やあねえ帰るのダメだって言ってんじゃん
やだやばいやばいやばいやばいでもこっち
が先行だからねやめてね4やめてねいやで
もギリギリギリギリエンドフェースある
からエンドフェーズあるからギリギリ
ギリギリ1減らして1減らうわ最悪もう
これでしかない1ずつ減らしてくの無理あ
るって本当に無理しかない
よターンね1ターンそれで1ターンねいや
はいはいはいはいはいはいもうやめてもう
やめてもうやめてお願いお願いお願いお
願いお願いもうやだやだやだやだバカバカ
バカバカバカバカもうやめてくれもうやめ
てくれ私にもう何もしないでお願いやめて
は
やもういいもういいすぐいいもうダメダメ
ダメダメダメバカバカバカバカ
バカもうやだもうやめてお願いお願いお
願い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い1で1
でナイスナイスナイスナイスナさすがに
さすがにおずおず助けておずおずなんか来
たゆを求めて頼お願いお願いあやめてやめ
ても知らない知らないおじさんやめて知ら
ないおじさんやめて知らないおじさんやめ
て来ない来ない来ないナイスナイスナイス
ナスナイスナイスいい
ようわどうしようどうしようどうしよう
どうしようどうしようどうしよういやも1
ずつ削るしかない頼む頼む頼む
頼む回復したとしてもあく怖い怖い怖い
怖いこれワンチャンワンチャンワンチャン
ワンチャンお願いお願いお願いお願い何も
しないでく222しかない2しかない
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい1しかない1しかない
何もできない何もできないよしよしよし
よさささししし3ねさうえ心が折れました
もうふざけんなですおいおいおいおいマジ
かよマジかよ勝利した大戦において
し200個ねえあのシグさんマジす
かねえ本当にやだやりたくないやりたく
ないただこねちゃうあね初手バリアで
行こう勝利バリアだからね結局いつも通り
ありがとうってことなんよ全め
欲しい決勝花を作れないの
ままだ死にませんかなまギリこれで変えて
もろてあるあるあるあるあるあるなの
よしになれないのなれませんよっしゃ
とりあえずねとりあえずでここからは長期
戦にすればいい向こうが回復しなきゃいい
から水水水雷打って水水水ビリビリねで
回復して行こうで行こう
[音楽]
ナイスナイス
ナイス引っ張れないもう無理
終わり勝ちました
ありがとうまだ会社さんが待ってるのに
勝ったってことでしんちゃんもらい
ありがとうございますゲットだドンゲット
だ
ドン可愛い君の勝ちねうんほら顔の筋肉を
緩めて君は笑顔がすごく可愛いんだから
何それ
セウンちゃんに言われたら私めちゃめちゃ
可愛くなっちゃうよあ逆
にいや可愛いマジでセウンちゃん一生うち
に買いたいわあれ誘拐犯いるやん誘拐班
と大丈夫かな誘拐犯かもしれない私がもし
かしたらどれくらい私のこのアチーブに
貢献できたのかって話なんです
けどお
召喚物を累計200個で残り19個だった
の
をあとあ19個じゃないじゃん29個
じゃん29個だったよねあれそれではね皆
さんあのこれはねなよくわかんないんです
けどこのなんかキャッツテールのあの司会
者みたいな人のとこから来たとこなんです
けどこれでカット2000コインもらえる
ですよこの2000コイン何が大事かって
2000コインが残り6万くらいだった
からも要するになんか60
えまそんなくらいね倒していくとねなんと
いうことでしょうていうことでねこの肖像
物を作りながら召喚物作りながらねも買っ
ていくもこれだけでねアチーブメント
総取り2つ得るものはね1とも得ないって
言うけどえ1とも無理だって言うけどマジ
マジで言ってるいやあちょマジでこの2つ
ちょっとこれからちょっとね裏でも徐々で
頑張っていきたいなと思うので皆さんも
一緒にね頑張っていけたらいいかなと思い
ますということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントもびかさも私から意識をずれ
すぎねえっとまた次回の動画で会い
ましょう七世召喚大変だということでせー
のじゃ
ねH
[音楽]